Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
 
 # String Filter Project

## Описание

Этот проект представляет собой консольное приложение на C#, которое фильтрует строки из массива, длина которых меньше или равна 3 символам. 

## Установка

Для работы с проектом вам потребуется .NET SDK. Вы можете скачать и установить его с [официального сайта .NET](https://dotnet.microsoft.com/download).

## Запуск проекта

1. Склонируйте или загрузите проект в вашу локальную систему.
2. Откройте терминал и перейдите в папку проекта.
3. Выполните следующие команды для сборки и запуска проекта:

   ```sh
   dotnet build
   dotnet run

## Пример использования

Программа запускается и выводит исходный массив строк, а затем новый массив, содержащий только те строки, длина которых меньше или равна 3 символам.
